# Безопасность веб-приложений. Лабораторка №2

## Схема сдачи

1. Получить задание
2. Сделать форк данного репозитория
3. Выполнить задание согласно полученному варианту
4. Сделать PR (pull request) в данный репозиторий 
6. Исправить замечания после code review
7. Получить approve 
8. Прийти на занятие и защитить работу

Что нужно проявить в работе:
- умение разработать завершенное целое веб-приложение, с клиентской и серверной частями (допустимы открытые АПИ)
- навыки верстки на html в объеме 200-300 тегов
- навыки применения css для лейаута и стилизации, желательно с адаптацией к мобилке
- использование jQuery или аналогичных JS-фреймворков
- динамическая подгрузка контента
- динамическое изменение DOM и CSSOM

## Вариант 3. Гонки за звездочками

Реализовать многопользовательскую аркадную игру следующей механики.
Игровое поле - прямоугольник на странице. 
Каждый игрок управляет машинкой с помощью четырех стрелок или WASD. Нажатие на стрелку придает ускорение в определенную сторону, общая скорость машинки ограничена какой-то константой. Движение машинки подчинается законам механики, при соударении с границами поля останавливается или упруго отскакивает. Соударение с другими машинками можно тоже сделать.
В каждый момент времени в случайном месте поля есть "звездочка", задача игроков - собирать их. Как только одна из машинок приближается к звездочке ближе какого-то радиуса, она считается взятой, и появляется следующая звездочка в случайном месте игрового поля.
Если кто помнит, это аналог Blood Bowl из GTA SA.

Какие нужны возможности:
- одновременная игра до 10 игроков на одном поле (каждая машинка со своим цветом и именем игрока)
- плавное отображение движения игроков
- передача данных через WebSocket 
- защита от читерства
